Casos de uso

- Tenemos tres dinámicas, puede ser un usuarios simple o bien entrar en el duo supervisor/supervisado
- por regla general tanto el usuario simple como el supervisado tienen estas funciones:
    * Añadir tareas poniéndoles nombre, rango horario horas de repetición, cada cuanto quieren una
        notificacion dentro de ese rango y días que quieren que se repita.
        Estas tareas serán modificables y tendrán dos estados hechos o no,
        las tareas se reiniciaran cada día.
    * Las tareas será visualizables en dos pantallas diferentes una con solo las hechas en ese día y
        otra con las que faltan por hacer, ya que así la persona lo podrá ver más claramente


    * En referente a la parte del supervisor el supervisor podrá añadir tareas al supervisado sin que
        este las pueda modificar, el supervisor podrá ver las tareas completedas o no y se mandará una
        notificación cuando una tarea esté hecha. El supervisor solo podrá ver las tareas que el mismo
        ha añadido, no las añadidas por el supervisado.

    * Tambien tendremos una gestion de perfil para saber en t_odo momento nuestro correo y rol.

    * Tendrermos una autentificacion basada en correo y contraseña para hacer t_odo más sencillo.


Funcionalidades

    * Para añadir las tareas usaremos la base de datos de firebase que guardara dentro del uid de cada
        persona los campos de:
        - nombre tarea
        - hora inicio
        - hora fin
        - si es modificable o no
        - [días de la semana que se repite]
        - repetición cada x min
        - si está hecha o no.
    * Las notificaciones se estableceran en base a estos datos de manera local, cada día a las
        00:00 h se reiniciaran, las notificaciones se produciran solamente en el supervisado que es
        el que tiene que realizar dicha tarea

    * Posibilidad de que se notifique tarea hecha puesta por el supervisor


Fase 2 (mejoras)
    * La parte del supervisado o usuario simple tendrá dos añadidos a mayores que no tendrá
        el supervisor -> un sistema de "bonificaciones" según cuantas tareas completes (se felicitará
        y sacará la foto de un gato, perro o capybara (según eleccion)) y un sistema de competición
        con amigos según cuantas tareas hagas. T_odo esto activable o no.